채터링 현상이란?
 스위치가 열려 있는 상태에서
닫거나 닫혀있는 상태에서 열때
스위치의 상태가 변하는 순간 10ms 이내에 열림과 닫힘이 수회 반복되는 현상을 잡음
또는 채터링이라고 한다.

플로팅 현상이란?
스위치가 연결되지 않은 상태에서 전류가 흐르는지 흐르지 않는지 알 수 없다.
이런상태를 플로팅현상이라고 한다.

플로팅현상이 생기는 이유는
디지털 핀을 입력상태로 설정하면 5V값은 HIGH, 0V값은 LOW로인식한다.
그런데 스위치가 연결되지 않는 경우 칩에서는 0V,5V인지 1V인지 인식할수가 없기에
플로팅현상이 발생한다. 또한 입력단자 주위에 정전기나 잡음에 의해 오류가 발생하기도 한다.


-적색 led권장 저항값
최소전압 1.8v~2.3v   최대밝기설정은 20mA를 주면 최대밝기가 된다.

LED밝기는 전류에 비례한다..
따라서 저항값으로 led에 흐르는 전류를 설정해주는것이다.
5v를 입력을 시키고 led에서 1.8V를 먹게된다고 치자
그러면 저항에서 먹는 전압이 3.2V인데 20mA를 LED에 줘서 최대밝기를 만들려고하면
3.2V / 20mA = 160 옴이된다
따라서 20mA x 1.8v = 0.36W로 LED밝기가 최대가 되고,
안전을 고려하여 led에 흐르는 전류를반으로 하려면 LED에 흐르는 전류를 반으로 줄이면 된다.
3.2V / 10mA = 320 옴
320 옴을 주게되면 LED에 10mA가 흐르므로 led의 최대밝기의 절반이된다.

5V를 주고 저항을 330옴 달게되면 다이오드에서 0.8v잡아먹게되고 4.2 / 330 하면 12mA 걸림 적합!

풀다운/풀업회로 중에서 풀업회로를 권장하는 이유
-> 전류는 전압이 높은 곳에서 낮은 곳으로 흐르는데, 
풀다운의 경우 IDLE상태일 때 MCU에서 접지쪽으로 소량의 전류가 흐름으로 인해 에너지 손실 발생.
 풀업는 IDLE상태에서 에너지가 입력은 되더라도 손실은 발생X




