**폴링과 인터럽트는 둘다 어떤 작업을 수행시 외부에서 들어오는 이벤트에 의해
어떠한 작업을 수행하는 것이다.

**폴링과 인터럽트방식의 차이점

폴링방식: 정해진 시간 또는 순번에 상태를 확인해서 상태 변화가 있는지 없는지를
체크하는 방식
단점-CPU가 계속 체크하기 때문에 효율성이 떨어진다.
소스 군데 군데 상태를 체크할수있도록 코딩해야되서 효율성이 떨어짐.

-장점:구현이 쉽다,우선순위 변경이 용이하다.

인터럽트: main문을 실행하는 도중에 외부에서 정해져 있는 인터럽트 핀에 신호가 들어오면
MCU는 즉각적으로 하고 있는 동작을 멈추고 인터럽트 서비스루틴을 실행하는 것이다.

-장점:메인루틴에서 하던일을 잠시 멈추고 실행되는것 이기에 메인루틴 프로그램만 작성하면됨.
따라서 효율성이 좋음. 반응시간이 빠름. 인터럽트 발생시에만 처리하기때문에 시스템부하가 적음.

-단점: 우선순위가 정해져있어 생각할게 많아서 폴링에비해 구현이 복잡하다.

**인터럽트 서비스 루틴이란?

폴링방식은 순서대로 처리..
비상사태시 급하게 처리해야할일이 생기면 신속대응 해야함..
하지만 순차적으로 작업을 처리하다보면 타이밍을 놓치는 경우가 발생함
그래서 만든것이 "인터럽트"

인터럽트는 프로세서에 중대한 상황과 기타 사용자가 정의하는 상황을 번호로 매김
그 일이 생기면 현재의 작업을 중단하고 우선 처리하게 됨
인터럽트들은 프로세서에서 롬으로 정의를 해놓는다.
롬에 저장이 되어있으므로 수정이 불가능하다.
따라서 인터럽트 벡터 테이블을 램 영역에 만들고 이부분에 처리해야할 내용을 적어두는것.
인터럽트가 걸리고 정해진 내용을 처리하는 과정을 "인터럽트 서비스"라고 표현
만들어진 내용(함수)를 "인터럽트 서비스루틴"이라고 한다.


**인터럽트 처리과정
1. 인터럽트 요청신호의검출 - 플래그1리셋 후 서비스루틴 실행시 자동으로 0으로클리어
2.인터럽트 우선순위 제어 및 허용여부 판단 - 마스크레지스터와sreg레지스터 의 글로벌인터럽트허용여부판단.
3.인터럽트 처리루틴의 시작번지 확인
4.복귀주소 및 레지스터를 저장 - 하나의 인터럽트가 서비스되고있는동안 다른인터럽트 허용x
5. 인터럽트 서비스 루틴을 실행
6. 인터럽트 서비스 루틴을 종료하고 원래의 주프로그램으로 복귀

**인터럽트 벡터 테이블 -리셋포함 35종의 인터럽트 벡터를 가지고있음


